Luis Antonio Villegas Hernández
4°A Matutino
08/03/2019
tonyvllegas@gmail.com
https://github.com/antoniovillegash

1-describa el concepto de pila:
es una estructura de datos en la cual los datos se almacenan apilandose unos sobre otros.

2-describa el concepto de lista doblemente ligado:

3-describa el concepto de recursividad:
es una clase que se manda a llamar dentro de si misma, hasta que se cumpla una condición.

4-describa el concepto de compilador:
es el que traduce las intrucciones de lenguaje de alto nivel a uno de bajo nivel.

5-describa el concepto de un lenguaje de programación interpretado:

6-describa el concepto de sobrecagar un metodo:
heredar un metodo de las clases padre y sobreescribir sus metodos

7-describa para que se utiliza el constructor:
para la creación de objetos, estos pueden ser vacios o con atrubutos.

8-describa el concepto de polimorfismo:

9-identifique los componentes relacionados a la estructura lifo
10-¿a qué se le conoce como apuntador y cuáles son sus caracteristicas?:
es una variable que apunta a un espacio en memoria específica.

11-explique la diferencia entre while y do while:
la estructura while primero evalua la condición y luego ejecuta el código y el do while primero ejecuta el ćodigo y despues hace la evaluación de dicha condición. 

12-describa las expectativas de la materia: aprender a desarrollar programas con interfaces gráficas con tecnologías modernas 


